E aí
o Flamengo do canal questione-se tudo
bem Espero que vocês estejam bem bom
vocês viram aí que a livraria questiona
e se está em promoção até sessenta por
cento de desconto Então aproveita aí eu
vou deixar o link aqui na descrição
livros aí para você entender por exemplo
sobre o globalismo e esse momento que
nós estamos vivendo é muito importante
que você adquira conhecimento o link da
livraria está na descrição Tá certo
agora aí vamos pro vídeo vivemos tempos
sombrios os inimigos da verdade então
sufocá-la de todas as formas possíveis
nós somos Os Guardiões da República nós
somos a geração que mudará o Brasil
obras com Deus a frente não ao que temos
eu sou o Renato Barros sejam bem-vindos
ao canal questione-se
Olá meus caros amigos né somos aí
bombardeados o tempo todo de Notícias
ruins né notícias que vão contra a
realidade dos fatos como por exemplo
esta agora que surgiu ontem aí hoje tá
ganhando corpo aí que a dor MP junto ao
TCU pedindo o afastamento do presidente
Jair bolsonaro aí você fala assim Nossa
nem o ministério público está pedindo
apartamento aí você pensa no todo né mas
são pessoas Ministério Público é feito o
quê por pessoas indivíduos indivíduos
que possuem que ideologias e o mesmo se
aplica a médicos mais para frente eu
quero falar sobre a questão de médicos e
enfermeiros no Brasil também tá certo
mas na questão do MP são indivíduos que
compõem ali indivíduos que possuem suas
ideologias e muitos deles estão deixando
o profissionalismo de lado para se
tornar o que militantes essa é a grande
realidade infelizmente é o que é que tá
acontecendo E aí eu me deparo com o
seguinte notícia né A Bia que eles
compartilham ao segundo o portal de
notícias G1 G1 O Procurador
se portado presta atenção pesquise sobre
o nome Lucas Furtado para você entender
como ele é militante solicitar o
afastamento de bolsonaro e outros
eventualmente identificados como
responsáveis pela inércia e omissão na
execução das políticas públicas de saúde
no combate à anemia o MP preste atenção
esse dado aqui ó quintuplicou o número
de representações em comparação com
governos anteriores entre 2016/2018
foram 64 representações no total já em
2019/2020 até o dia Dezessete de Julho
foram aí 125 em 11 meses de 2019
primeiro ano do governo bolsonaro apenas
o procurador apenas ele foi responsável
por 67 representações mais do que a soma
de todos os colegas Nos últimos quatro
anos e aí eu quero te dar um exercício
quero que você pesquise pesquise o Lucas
Furtado o que é que é
é bom para quem ele fez vou dar dica né
começa com b e termina com um sonaro é
sempre contra ele é incrível isso sempre
contra o bolsonaro isso não é militância
tá E aí nós estamos no momento tão grave
que estamos perdendo tantos brasileiros
para essa doença aí triste o que tá
acontecendo ontem mesmo né foi o Irmão
Lázaro né já foi o major Olímpio tem
também tantos brasileiros você
provavelmente já perdeu aí algum
familiar para essa doença e aí você vê o
posição que não faz o que é uma posição
elas a bota e ela quer um cenário de
calça um cenário de desgraça no Brasil
justamente para que eles possam
progredir né para que eles possam tirar
o Presidente da República bolsonaro aqui
desde o começo falou vamos fazer o quê
vamos ver a questão da doença e vamos
ver a questão da economia lado a lado
não pode deixar um nem outro vamos ver
os dois mas não ele é sabotado
diuturnamente por essas pessoas Tá certo
e aí nos casos amigos você vê pessoas
com
o feijão está realmente preocupado aí
como por exemplo convidam está rolando
solto bilhões e bilhões e bilhões estão
aí sumidos da do Povo ninguém sabe onde
foi esse dinheiro tem estado aí que tá
com caixa cheio que o dinheiro não foi
aplicado na saúde os leitos e UTI não
foram feitos e agora sofre o que as
consequências Cadê esses bilhões só para
o estado de São Paulo 135 milhões
quantos leitos de UTI dava para fazer
quantos hospitais da outra construir
quantos hospitais de campanha Essas são
perguntas que você deve fazer o tempo
inteiro o presidente bolsonaro foi
colocado numa função de assinar cheques
pelo STF e delegou aos governadores e
prefeitos a função de cuidar aí da
gestão nos estados e municípios da
pandemia o presidente tem que dar
dinheiro e fazer uma coisinha aqui outra
ali e só e aí quando a bomba explodiu
tem que vai ficar com Gilmar Mendes não
veja bem nós também isso não é bem assim
nós não tiramos o poder dele não não
mesmo ser a gente são sabotador
a ação é isso que está acontecendo e as
pessoas estão pagando um preço alto o
mais alto de todos que é o quê com a
vida politizaram esta pandemia
politizaram o problema em quantas
pessoas estão padecendo tratamento estão
sendo oferecidos e muitos até recusam
por causa da desinformação que a mídia
prática que esses políticos estão
praticando cê sabe que o tratamento tô
falando né médicos estão defendendo
mesmo assim muitos recusam outros
médicos não passam estados e municípios
estão proibindo né alguns deles é tem
também o PT eo PSOL dois esses dois
partidos presta atenção eles estão
entrando na justiça para impedir
tratamento precoce que parte de médicos
defendem né E eles estão entrando na
justiça para que isso seja proibido ou
seja tirando a oportunidade do povo se
tratar PT e PSOL PT só fora outro mas
esses principalmente PT que hoje está
destruindo empregos pelo Brasil né o
partido dos trabalhadores Pois é é dos
trabalhadores que
bom e que destrói empregos pelo Brasil
inteiro porque eles estão aí apoiando
todo esse fecha tudo tudo isso que tá
acontecendo tanto na hora você que ainda
defende esse tipo de gente esse tipo de
de loucura tá na hora de abrir o outro
tá na hora de acordar e ver quem
realmente está defendendo a vida que
realmente tá defendendo né o cidadão
defendendo o que em os empregos continue
que não venha a miséria porque o que
virá para o nosso Brasil gente será que
tremendo Será horrível ainda mais por
causa do que está sendo feito hoje e o
que já foi feito até os dias atuais está
na hora do Povo acordar para o que está
sendo feito E aí eu quero que você veja
esse vídeo agora veja só o próprio Ciro
Gomes é ele dizendo com todas as
palavras que o que eles estão fazendo aí
contra o presidente bolsonaro acaba
destruí Lu para evitar uma reeleição
então para evitar uma relação não
importa o que vai causar na sociedade
eles querem a tomar o poder que preciso
for eles vão fazer veja o vídeo no lápis
de 4 anos em que a introdução da
reeleição foi uma perversidade que o
Fernando Henrique introduziu na nossa
vida feliz
o que faz com que na hora que o cara
cereja aí tá o exemplar é cera o o a
oposição se põe destrutivamente que se
não o cara certo a mãe ganhou oito anos
mas todo Estamos tratando de destruir
bolsonaro senão ele fica aí oito anos já
tava de liquidar o país viu aí o vídeo o
próprio Ciro Gomes Ele entrega né
entrega o jogo agora meus amigos é
Enquanto isso o presidente vem
trabalhando por exemplo levando água
para o nordeste na levando residências
ajudando o auxílio emergencial fazendo
as obras vem tentando aí continuar se
não fosse essa esse sabotadores o Brasil
tem avançado muito mas infelizmente eles
estão sabotando muito né junto com a
Estela imprensa e aí o presidente
bolsonaro ele anunciou o seguinte depois
de mais de 1608 leitos de UTI para São
Paulo nesta sexta-feira o ministro da
saúde autorizou 2.700 leitos de UTI
adulto para atendimento exclusivo aos
pacientes graves com a camisa 9 no
Brasil e
e os leitos aí ó os 1499 Leite bom
reforçar a estrutura hospitalar em 70
municípios de 17 estados e os outros
1280 Leite vão atender 50 municípios de
cinco estados detalhes lá você pode
conferir não é na questão do Ministério
da Saúde também né a Fiocruz né ela deu
um banho de água fria e os sabotadores
porque ela não se ou que o Brasil vai
começar a produzir vacinas já já tá
começando Esse é um milhões e milhões
semanalmente Dom para quem quiser vai
ter disponível simples e aí acabou
narrativa né eles vão ter que encontrar
outra narrativa também o presidente aí
fechou o contrato com para fazer mais
vacinas de fora então mas aí se eu não
estou enganado mas 138 milhões de doses
né foram compradas Mas você
provavelmente vai ver apenas notinhas
por aí porque o que importa
quem é esses que querem o caos no Brasil
é que o cálcio continue então eles não
vão informar as coisas boas ele não vou
informar a quantidade de recuperados né
que são milhões e milhões e milhões de
brasileiros também não vão informar
porque eles querem é o caos nós enquanto
o brasileiros enquanto cidadãos não
podemos deixar que isso aconteça Tá
certo não podemos deixar que o caos se
instale no nosso Brasil e é isso que o
presidente está tentando evitar mas
governadores não é perfeitos partidos
políticos ex-presidentes parece que é o
que eles desejam realmente o calça o
cálcio o sofrimento do povo brasileiro
para que eles possam falar tá vendo a
culpa é dele lá tá vendo agora somos nós
a solução al2022 valor na gente que nós
vamos resolver tudo isso aí que ele fez
mas na verdade quem está fazendo todos a
desgraça são eles tá certo pense sobre
isso pesquise não seja apenas aí uma
pessoa que recebe a informação da mídia
e não não pensa não pesquisa não Se
informa
é hora de começar aí a fundo nos temas
para não ser levado aí para o Abismo
porque é isso que esses caras querem
hoje o povo brasileiro a pena tá
parecendo tá morrendo tá ficando sem
emprego tá indo para fome por causa de
políticos em breve o Brasil saberá que
políticos são capazes aí de tudo até
mesmo de deixar o povo perder a vida
origem da vida por causa do poder em
breve o Brasil vai saber um forte abraço
que Deus abençoe a todos vocês e se você
quer entender de forma Profunda o que é
que tá acontecendo onde falamos sem
censura entra no primeiro link na
descrição na minha comunidade exclusiva
você fortalece esse trabalho aqui e
recebe um conteúdo aí exclusivo Tá bom
eu te espero lá e hoje tem vídeo novo lá
tá bom forte abraço e até a próxima
tchau